1°) Qual a diferença entre objetos e classes? Exemplifique.
R- A classe é um planejamento enquanto o objeto seria a materialização daquele planejamento.
Uma analogia simples seria que a classe é uma receita de bolo enquanto o objeto seria o próprio bolo.

2°) De forma breve, conceitue atributos e métodos. Pesquise e exemplifique um
exemplo de objeto que possua atributos e métodos (notação livre).
R- Os atributos são os elementos que definem a estrutura de uma classe, enquanto os metodos são uma sub-rotina executada pelo objeto, são os metodos que determinam o comportamento daquele objeto(Os atributos são análogos a variaveis e os métodos são análogos a funções).
Ex: Um objeto retangulo que possui os atributos base e altura, e possui o metodo calcularArea() que quando chamado calcula a area do retangulo.

3°)
peso ----> Sistema de saude
tipo de CNH ----> Autoescola
tipo sanguíneo ----> HEMOPI
habilidade destra ----> Competição de braço de ferro
percentual de gordura ----> Consulta de um nutricionista
Saldo em conta ----> Sistema Bancario
Etinia ----> Sistemas de concursos ou de pesquisa do IBGE

4º) Considerando os objetos Pessoa e Conta:
a) Seria interessante em um sistema bancário um objeto "conta" possuir uma
"pessoa" como um atributo interno representando o titular da conta?
R- Sim, seria interessante o objeto banco possuir um objeto "pessoa" como atributo

b) Olhando no sentido inverso, seria interessante uma pessoa possuir mais de
uma conta como atributo? Que elemento da programação estruturada melhor
representaria o conjunto de contas de uma pessoa?
R- Não, pois dessa forma para cada conta criada pela pessoa um novo atributo deveria ser criado.

5°) Aluno, Funcionario, Professor, Disciplina, Curso.

6º) Em um jogo poderia ter um inimigo a ser derrotado, esse inimigo seria um objeto que possuiria os atributos "nome", "tamanho", "qtdVida", "velocidade" e possuiria os metodos "correr", "atacar", "defender". Além disso poderia ter um objeto para itens, como por exemplo um objeto "espada" possuiria os atributos "forcaAtaque" e "durabilidade".


